*Superhjältar;
Det antal år Captain America var nedfrusen.
    #Vad är 66 år;
#Året Captain America krashade och frös till is.
    #Vad är året 1945;
Året då S.H.I.E.L.D. fann Captain America nedfrusen i isen.
    #Vad är året 2011;
Skådespelaren som spelat två olika superhjältar.
    #Vem är Ryan Reynolds;
Färgen Hulken hade vid sin debut 1962.
    #Vad är grå;
#Så många Marvel-hjältar som Michael B. Jordan har spelat.
    #Vad är ?;
Skådespelaren som antagit rollen som både superhjälte och skurk i Marvel-filmer.
    #Vem är Josh Brolin;


*Sagan om ringen;
Den plats som Frodo försöker ta sig till i sagan om ringen.
    #Vad är Mordor;
Den värd som tar emot Herr ”underhill” och hans vänner i Bri.
    #Vem är Barliman Butterbur;
Gåvan som gör Samwise Gamgi besviken i filmen om de två tornen.
    #Vad är äkta alviskt rep;
Den som sade ”Jag bad om en lock från hennes gyllne huvud. Hon gav mig tre.”
    #Vem är Gimli, son of Gloin;
Trollkarlen som efter en dust med en demon tar till sig epitetet "den vite"
    #Vem är Gandalf den grå;
#Rådgivaren, vars lojalitet är höljd i dunkel.
    #Vem är Grima Wormtounge;
#Avingen till tronen, skulle kung Theoden inte överleva striden vid Helms klyfta.
    #Vem är Éomer;
#Tillförordnad ledare av Edoras medan kung Theoden är i fälttåg mot Saruman den vite.
    #Vem är Éowyn;
#Ej en ent, men heller ej ett träd.
    #Vad är en Hourn;
#Det djur varpå häxmästaren av Angmar rida
    #Vad är en Nasgûl;
#De föds i Isengårds grottor.
    #Vad är en Uruk-hai;
#Värt mer än guld. Hårdare än stål.
    #Vad är mithril;
#Svärdet vars brutne broder benämndes Narsil.
    #Vad är Andúril;
#Det brutna svärd som efter tillsyn benämns Andúril.
    #Vad är Narsil;
#Den plats dit alltfler alver reser.
    #Vad är Undying lands;

*Zelda;
En union av styrka, visdom och mod.
    #Vad är Triforce;
Links hemort i Ocarina of Time tillika den plats där det stora dekuträdet växer.
    #Vad är Kokiriskogen;
Svärdet som går sönder efter ett litet antal slag.
    #Vad är Giant's knife;
Den blå krokodilgormanden som endast äter konserver.
    #Vem är Sale;
Skaparen av de stora serierna Zelda och Super Mario.
    #Vem är Shigeru Miyamoto;
#Det enda numret i serien i vilket städer och andra besäkbara platser renderas från sidan i två dimensioner.
    #Vad är Zelda II: The Adventure of Link;
#Sjön i Hyrule, namngiven efter rikets dominanta ras.
    #Vad är Lake hylia;
#Instrumentet som kan skifta tiden på ön Labrynna.
    #Vad är Harp of Ages;
#Staven som kan skifta årstiderna på ön Holodrum.
    #Vad är Rod of Seasons;
#De tre gudinnor som skapade Hyrule.
    #Vilka är Din, Nayru och Farore;
#Spelet i vilket en vis man sade ”Det är farligt att gå ensam. Ta den här.”
    #Vad är The legend of Zelda (1);
#Platsen där link lär sig Song of sun i Ocarina of time.
    #Vad är kyrkogården i Kakariko village;